необходимые уставки для уралмаш газпром новой сгт с нашим по

коробка 1:

блокировка по наш датчик веса   
        уставка - страница 5 начиная с ячейки Е4h, два байта
блокировка по нашему датчику веса
        уставка - страница 5 начиная с ячейки F4h, два байта
блокировка по тальблок
        уставка - страница 6 начиная с ячейки 34h, два байта
блокировка по тальблоку
        
        страница 6 ячейка Е7, строго ОДИН байт, выбор следующим образом:
        записано число 80h - на выход цапа поданы значения с нашего датчика веса
        записано число 90h - на выход цапа поданы значения с гидравлического датчика веса
        однако следует помнить, что таблица калибровки выхода цапа ОДНА и та же, вне зависимости от подключенного на выход цапа канала



коробка 2:
блокировка по давлению
        уставка - страница 6 начиная с ячейки 34h, два байта
цап - давление
        настройка не требуется

        
коробка 3:
следует помнить, что управление реле и цапом происходит по значениям из принятого пакета для БО.
адрес этого пакета находится на странице 3 в ячейке 00h, занимает 1 байт, смещения отсчитываются от начала блока данных, записываются в битах и располагаются следующим образом:
 
блокировка 20проц нкпр
        смещение - страница 3, ячейка 11h, один байт
блокировка 50проц нкпр
        смещение - страница 3, ячейка 21h, один байт
цап - аналоговые сумм ходы
        смещение - страница 3, ячейка 31h, один байт
        
при расстановки смещений следует иметь ввиду:
    1. значение для цапа двух байтное
    2. значение для каждого реле занимает по одному байту, для включения реле необходимо, чтобы был установлен младший бит в байте, заданном указанным в епроме смещением
    3. смещения можно задавать со сдвигом ТОЛЬКО на один байт, т.е 0, 8, 10, 18, 20, 28, ...
    
    
    
    