



Необходимо для выдачи системой параметры в виде сигналов:

 Блокировки:
•	Блокировки лебедки по весу и тальблоку из коробки с датчиками
•	Блокировка насосов по давлению из коробки с датчикам давления
•	Блокировки предела нижнего по 5 датчикам газа из разных коробок
•	Блокировки предела верхнего по 5 датчикам газа из разных коробок


  - блокировка по весу и тальблоку по откалиброванным значениям (сравнение с уставкой в физич значениях)

  - блокировка по давлению - аналогично предыдущему

  - блокировки по нижнему и верхнему пределу газов - прием от компьютера как на БО




Если калибровки наверху:
      передача команды включения/отключения реле

Если калибровки внизу:     
      как имитировать превышение порога;  
      что будет с состоянием реле в случае изменения таблицы калибровки датчика (видимо нужно хранить код) 
       возможно необходима корректировка кода положения тальблока


Отображение на наш блок
•	Уровни на наш блок отображения из  4х коробок с датчиками уровня


Отображение на наш аналоговый индикатор
•	Давление  из бксд с датчиком давления
•	Суммарные ходы насосов из бксд с ходами насосов1 и ходами насосов2

 -  в цап выдача значений откалиброванного физического значения давления  (калибровка канала цапа отдельно)

 -  выдача в цап принятого от компьютера значения суммарногых ходов насосос (калибровка канала цапа отдельно)


 Каким образом осуществляется пересчет значения давления/ходов  (или кода АЦП) в код цапа?? (см.сх.1)

Аналоговый сигнал в асу
•	Вес в виде аналогового сигнала из  коробки с датчиком веса

-  в цап выдача значений откалиброванного физического значения давления	 (калибровка канала цапа отдельно)


Каким образом осуществляется пересчет значения веса (или кода АЦП) в код цапа?? (см.сх.1)






?
Схема получения значений на выходе цапа:



 
сх. 1


	включение  реле 1,2 по газу по команде сверху

	установка в цап присланного сверху значения в коде


 команда вывода на БО:

 1 парам=0 				: 7e 81 09 02 00 02 00 00 00 8e
 1пар=1111h 2пара=2222h : 7e 81 0b 02 00 04 11 11 22 22 00 f8   


 1.	крс посылаемый для управления реле и цапом пакет с адресом ответа коробки распознает его именно как ответ и рисует ерунду, 
   поэтому нужно завести в епроме дополнительный адрес, по которрому будет приниматься эта информация 


 2.	 также можно учесть, что бксд3 находится там, же где и БО, таким образом, можно сделать настройку в епроме, 
	которая позволит принимать нужные данные с любого места в пакете для БО
